*****Ejercicio1:
¿Por qué hay que restar 2 al registro x10? 
porque es media palabra 16 bits y hay que restar 2 bytes (16bits)


x10 meto 20
x5 meto 0
x6 meto 1

en x7 sumo 0 + 1

en x5 meto x6
en x6 el resultado de la suma anterior

Es fibonacci?


*****Ejercicio2:

a) ¿Qué valor almacenará exactamente x11, x12 y x13 la primera vez que es asignada en el programa?
	En x11 se guarda la direccion 0x20000, en x12 se guarda la direccion 0x20014  y en x13 se guarda 0x20008 
	pasar el 20 a hexagesimal
b) ¿Cuántas iteraciones ejecuta el bucle?
	5 iteraciones porque en x2 se guarda un 5
c) ¿Por qué se incrementa x11, x12 y x13 en 4?
	para recorer cada palabra de 32 bits (4 byte)
d) Indique el contenido de la memoria a partir de la dirección etiquetada con z (20 posiciones)
teniendo en cuenta que RISC-V accede a memoria en orden Little-Endian.
	A partir del la posicion z: DDCCBBAA 00000000 12000000 23000000 34000000

*****Ejercicio3:

a) ¿Cuántas iteraciones ejecuta el bucle?
	bucle1:23
	bucle2:79
	bucle3:97
	bucle4:127


b) ¿Qué valor es almacenado en memoria y a partir de qué posición de memoria?

c) Añada 2 instrucciones al programa para que sólo sume a x2 el elemento del vector x si éste es impar
(utilice la instrucción andi para calcular si es par. Resultado: [x2]=193)


*****Ejercicio17:


a)Explique la funcion de cada Multiplexor:
AluScr: Está en la etapa EX, involucra a instrucciones ALU-R y el MUX elige para el operando B entre inmediato (instrucción) o registro. 
AluOut: Está en la etapa EX, involucra a instrucciones ALU-R y el MUX elige el tipo de ALU usada, MUL ,DIV, ALU o PC+4 (sato 	incondicional).
StoreScr: entiendo que esta en la etapa MEM pero no encuentro el MUX.
Jmp/Br: Esta en la etapa IF, involucra a instrucciones de tipo saltos en general. El multiplexor elige entre la siguiente instrucción o la dirección de salto.
Jal/R: Esta en la etapa IF

b) Sitúese sobre la instrucción de salto condicional con salto tomado (ésta se produce en la última
iteración) y analice detenidamente la ruta de datos que activa y los componentes que emplea tanto
para calcular la dirección de salto como evaluar la condición de salto. Indique a continuación para
qué se utiliza cada componente y qué diferencias observa respecto al diseño estudiado hasta ahora
en clase.


c) Fíjese a continuación, en la ejecución de las instrucciones de multiplicación y división respecto al
resto de instrucciones aritméticas. ¿En qué se diferencia su ejecución? ¿Qué problema potencial
considera que podría producirse teniendo en cuenta que las instrucciones de multiplicación y
división requieren varios ciclos en su ALU correspondiente?


